कि उक्त
कि सिर्फ बिजनेस को लेकर है
है और कुछ नहीं है
मैं सिर्फ और सिर्फ बिजनेस आपका फोकस है
तो आप अकेले मरकरी को भी फोकस कर सकते हैं
कोई प्रॉब्लम नहीं है कैसे कर सकते हैं
जैसे मान लीजिए आप लोगों की कुंडली में
मरकरी केतु का को योग बन रहा है
है तो केतु मींस ऑफ वर्ल्ड के तुम मींस
हीलिंग के तुम मींस consultancy तो इसका
अर्थ है कि आप consultancy रिलेटिड बिजनेस
में आ सकते हैं
बट यहां पर सबसे इंपोर्टेंट फैक्टर यह बन
जाता है कि आपको देखो मैं आप बिजनेस करें
कुछ भी करें लेकिन अल्टीमेटम क्या है कि
उससे पैसा आवेदन आए धन का कारक ग्रह एक है
एक था और एक ही रहेगा उसका कोई
इधर-उधर कोई अल्टरनेटिव नहीं है उसको
ढूंढना मत जबरदस्ती ठीक है अब देखिए होता
गया है
समझकर देखिएगा इसको कुंडली बनाने की
आवश्यकता नहीं है जिसे मेरे केस में मेरे
अपने केस में माय मरकरी इन फिफ्थ हाउस
पंचम भाव में है केतु फोर्थ उसमें तुम
मरकरी ने और केतु का गुण लिया हुआ है इट
मींस कि मैं काम कर सकता हूं बिजनेस कर
सकता हूं लेकिन मेरा मर्करी विनस से
कनेक्ट नहीं है
ध्यान दीजिएगा मर्करी विनस से कनेक्ट नहीं
है अब मरकरी से नेक्स्ट हाउस में यानी कि
सिक्सथ हाउस में जुपिटर है तो मरकरी का
रिलेशन जुपिटर से बन गया और सेवंथ हाउस
में वीनस है तो वीनस का रिलेशन जुपिटर से
बन गया बात समझ में आ रही है कुछ के
जुपिटर ने वीनस भी ले लिया और इधर मरकरी
भी ले लिया तो मैंने क्या किया मैंने काम
तो किया लोकल टीका लेकिन फाइनली में
टीचिंग में आ गया
मैंने आपको प्रॉपर एक्सांपल दे दिया तो
इससे क्या हुआ इससे वह बिजनेस की चैन
कंप्लीट हो गई अगर मैं यह सोचता कि
कि के मैं मरकरी केतु को लेकर बस ठीक है
अपना हृदय राम जी consultancy रहूं
कंसिस्टेंसी दे रहा हूं कुछ नहीं आता
नथिंग
मतलब यह बिजनेस को जो आइडेंटिटी मिली है
तो इसलिए नहीं मिली कि मैं consultancy
बहुत अच्छी करता हूं इसको आइडेंटिटी मिली
है क्योंकि मैं डिलीवर बहुत अच्छा कर रहा
हूं समझ में आ गई बात तो देशज हाउ यू हैव
टो सेलेक्ट द्रविड़
कर दो
MP3
यह देखिए मैं बताता हूं
कुछ चीजें ना आपके साथ अटैच हो जाती है
चिपक जाती है तब ज्योतिष ज्वैलर चिपक गया
है तो वह मतलब नाराज हो जाएंगे तो तभी हटे
गा शायद रात को भी टेस्ट करोगे तो उसमें
भी उसके कंठ मिलेंगे
तो एक तो हो गई है जींस
दूसरा आपको इतनी अवेयरनेस होनी चाहिए कि
किसी भी चीज को आप कब तक कंटिन्यु करोगे
लाइक मी मैं इसको हमेशा प्रोफेशनली
कंटिन्यू अगर नहीं करूंगा एक टाइम पर आकर
उसको छोड़ दूंगा विकास मेरा अल्टीमेट एवं
उससे कमाना नहीं है
नहीं ऐसा नहीं है कनेक्टिड नहीं होगा तो
सदैव रहेगा तो मेरी जन्म कुंडली में लेकर
आया हूं
कि मैं वह जन्म कुंडली में लेकर आया हूं
लेकिन मैं फिर किसी और प्लैनेट्स पर फोकस
करूंगा ना मैं मार्च पर फोकस करूंगा हो
सकता है मैं आगे जाकर कोई
मे भी गुड नाइट में बिल्डर बन जाऊं
गॉड नोट्स पॉलिटिशन बन जाऊं
लुट
[संगीत]
ठीक है अब यह जो बात बोली है इनको भी
सोचिएगा क्यों बोली हैं
MP3
हेलो हां जी
अब हम गैस यह भी बता रहा हूं
कि मैंने पहले जॉब की है
है मतलब मैंने अपनी सेवा दी है
और मैंने थ्रू आउट अपनी लाइफ में एक ही
डिपार्टमेंट में काम किया दैट वास रिसर्च
एंड डेवलपमेंट डिपार्टमेंट के तू सेट अप
केतु
आप समझ गए थे
हुआ है
अजय को
फोन लगाओ कि ₹70 दे रहा है
है तो क्या उस तरह से देख सकते हैं हां
मतलब आगे अगर आप मतलब है उतने सक्षम है वह
हर किसी को मैं नहीं कह सकता कि आप उस
लेवल पर जाओ बट इस नेटवर्क शेखचिल्ली की
प्ले लिस्ट वर्क्स मैं एक छोटा सा उदाहरण
देता हूं कल मैंने एक पत्रिका देखी वह कौन
है संगीता जी संगीता जी नाम था उनका
हर्षित अरिजीत उनकी पत्रिका देखी सोचिएगा
एक बड़ा इंपोर्टेंट पार्ट है कि उनकी
पत्रिका देखिए लिखिएगा मत
सुन लीजिएगा तो उनकी जो महादशा चल रही है
उनकी जो महादशा चल रही है उसका नक्षत्र
लॉर्ड 311 दे रहा है क्या दे रहा है 311
दे रहा है उनकी कुंडली में बुध यानि कि
बिजनेस शुक्र यानी कि पैसा खुद चंद्रमा से
कनेक्टेड है तो तब तक मैं उनका केपी चार्ट
नहीं देखा था
थे जैस्मिन का चार देख रहा था तो मैंने
देखा कि उनका चंद्रमा जो है वो बुध और
शुक्र के साथ कनेक्टेड है तो मैंने कहा कि
आपको जब कभी काम का ऐसा लगे काम ऊपर-नीचे
हो रहा है कुछ भी हो रहा है आप एक छोटा सा
कहीं आस-पास ट्रिप मार दीजिए तो वहां पर
जस्टिफाई हो गई वह चीज के भाई मून विनस
मर्करी के साथ कनेक्टेड है वही सेम चीज अब
इन के पीछे एक में लगाते हैं तो जो इनकी
महादशा है उसका नक्षत्र लौट 311 दे रहा है
तो तीन मींस
110 एक्टिवेट थ्री लंग कैंसर डे है
ए सेपरेट कनेक्टिंग क्वेश्चन वास कि अगर
नक्षत्र लॉर्ड राहु या केतु तो उसके साथ
में जितने भी आस्पेक्ट और कंजक्ट है वह सब
का रिजल्ट आएगा उनका आता है लेकिन
राहु-केतु के केस में मैं हमेशा यही कहता
हूं क्योंकि राहु-केतु बहुत सारे नंबर
लेकर चलते हैं तो ऐसे में जो प्रॉमिनेंस
रहती है वह नंबर्स की रहती है ज़हर का तू
खुद बैठा हो और जहां राहु का डिपाजिट बैठा
हो यह दो नंबर हमेशा पूर्ण रूप से काम
करेंगे ठीक है बाकी सभी ब्रेड को करने के
पीछे कनेक्ट कर सकता हूं इस तरीके से बाकी
चीजों में भी मैक के पीछे भी करता हूं
जर्मनी से भी करता हूं पराशरी से भी करता
हूं आप यह जो आपको कर्मा लाइट मिला है आप
यह मानकर चलिए यह आपको एक ऐसा टूल किट मिल
गई है जिस टूलकिट से आप अपने किसी भी
फॉर्म आफ एस्ट्रोलॉजी के अंदर मतलब ठीक कर
सकते हैं किसी भी मिसिंग लिंक को किसी भी
स्क्रू को ठीक है तो क्या में बने थी
रोमांटिक हिट कभी मामले को इसमें देखूंगा
देखो मैं आपको
19490 डिग्री के हित का एक बहुत सिंपल सी
एक चीज बताता हूं जो मैंने अब मतलब खुद
रिलायंस की है तो एग्जांपल ए है मान लीजिए
है
मान लीजिए था उसमें कोई प्लैनेट बैठा है
ठीक है
कि अब नाइंथ हाउस में बैठा हुआ प्लानेट है
कि किसी पर्टिकुलर यह नान छोड़िए कोई भी
प्लैनेट
कि कोई भी प्लैनेट किसी भी हाउस में मतलब
यह जो थ्योरी बता रहा हूं सुनिएगा कोई भी
प्लैनेट किसी हाउस में बैठकर किसी को हिट
कर रहा है
में कोई भी ग्रह किसी भी हाउस में बैठकर
किसी को हिट कर रहा है तो नॉर्मली हमारी
फिलॉसफी यह कहती है कि आप इस ग्रह को ऐसी
जगह पर ले जाइए जहां से वह दूसरे प्लानेट
के लिए 60 120 का रिलेशन बनाते अब ऐसे
मेरा अपना मानना यह है कि यहां पर भी बिना
कुछ मिलाए बिना कुछ लगाए कर्मा एलाइनमेंट
किया जा सकता है कैसे किया जा सकता है कि
मान लीजिए कोई प्लानेट जो किसी दूसरे ग्रह
को नेगेटिव हिट दे रहा है उसको जो पॉजिटिव
हिट उसकी बनेगी वह ट्वेल्थ हाउस से बनेगी
तो हम उसको कहेंगे तो ऑलरेडी जब फॉर
कंट्री चला जाएगा तो तेरी ऑलरेडी यह हिट
जो है वह बैलेंस हो जाएगी
कि
केयर यह चीज मैंने हिट में कभी मां बोली
नहीं है लेकिन यह एक्स्ट्रा ऑइल है कि जब
हम हिट को प्लेस कर रहे हैं तो किसी हाउस
में लेकर आ रहे हैं ना तो जब उस हाउस की
जरूरत हमें वहां पड़ रही है तो अगर हम उस
कि उस हाउस के काम ही कर लें तो हमें वह
प्लेस करने की जरूरत ही नहीं है
है इसीलिए मैंने देखा है कि जब आप कोई सही
विचार करते हैं किसी भी विद्या के आधार पर
करते हैं चाहे वह कर्मा एलाइनमेंट है चाहे
वह जैमिनी है चाहे वह पराशरी है फिर चाहे
आप उसको ही छोरी से ठीक करें फिर चाहे आप
किस उसको किसी और चीज से ठीक करें जब आप
उसको सम्मिलित करते हैं जब आप उसको ऑल
टुगेदर लेकर आते हैं आपको पता चलता हर जगह
एक ही चीज हो रही है कुछ भी अलग नहीं है
बस एक ही वह थोड़ा सा यह है कि वह
इमिजेटली वह कहते है जैसे मतलब एलोपैथिक
मेडिसिन है वह किसी को पेन बहुत तगड़ा हो
रहा है तो उसको वन इंजेक्शन दे दिया तो
एकदम से पैन रुक जाता है डिसाइडेड ओनली
लेकिन हिट चोरी में भी मैं बता दूं आपको
जितने भी लोग हिट चोरी प्रैक्टिस करते हैं
उन्हें एक चीज और की होगी कि है ठीक करने
पर एक बार तो बहुत बढ़िया रिजल्ट आ जाते
हैं काम करता है लेकिन वह इट life-long
नहीं बना रहता सोच विचार कीजिएगा
टॉर्च लाइट ट्रांजेक्शंस के पीछे और बहुत
हो रही है ठीक है
सच सेकंड के स्टिंग में मिनट्स नहीं है
अच्छा जीनियस के स्टिंग में शैटर नहीं है
बट संडे कैसा एडिटिंग दे रहा है जिसमें
विनस एंड
सैटर्न दोनों आ रहे हैं तो यह क्या मीन
करता है मैं बताता हूं क्या करता है
कि आपने केपी किया है क्या के पीछे नहीं
किया चलो कोई बात नहीं किया ना
से सने एक ऐसा प्लानेट है
है जिसके स्ट्रिंग में वीनस भी आ रहा है
सैटर्न भी आ रहा है इसका मतलब यह है कि
फैमिली से जुड़कर जब कुछ किया जाएगा
थे तभी यह व्यक्ति अपने प्रोफेशन से पैसा
बना पाएगा अन्यथा नहीं बनाता है
उन्मुक्त कि बोलिए कोई भी प्लैनेट्स
नेगेटिव कब काम कर रहा है यह कैसे पता
करेंगे
कि कल इतना सारा आपको बताया
की तरफ बता देता हूं कोई बात नहीं है
कि मेरे फादर है
आपके भी फादर होंगे
मैं तुम्हारी लीजिए मेरे फादर है
हैं उनके लिए मैं कौन सा प्लैनेट हूं
कि सन
मान लीजिए मेरे फादर के अंदर बहुत फॉल सी
को आ जाए
में बहुत घमंड आ जाए तो क्या होगा मेरा
ओ मैडम जो जाऊंगा एक्चुअली क्योंकि क्या
है सन राहु अब आप मेरी कुंडली से देख सकते
हैं कि मेरे फादर का नेचर या उनका व्यवहार
कैसा होगा मतलब मेरे एटीट्यूड से देख सकते
हैं समझ रहे बात को कि मैं अगर राइज कर
रहा हूं तो उनका योगदान है कि अगर
उन्होंने अपना आसन खराब किया मतलब खामोखां
किसी को अथॉरिटी अधि
है और इसका प्रैक्टिकल एक्सांपल देता हूं
वह डीडीए में दिल्ली डेवलपमेंट अथॉरिटी
बहुत प्रतिष्ठित अथॉरिटी है वहां से
डायरेक्टर रिटायर हुए हैं
वहां बैठते थे उनको पर्टिकुलर अपना केविन
मिला हुआ था इग्नोर कहां बैठते थे बाकी सब
लोगों के बीच यार में तो मजा आता है समझ
रहे हो
कि नेचर फादर का है
ए परफेक्ट में यार हैं समझ गए ऐसे देख
सकते हैं प्लैनेट कैसा है मान लीजिए मेरा
चंद्रमा के तू है
को टाइट मेरा चंद्रमा के तू है और मेरी
मदर एक बहुत स्प्रिचुअल सामान सेट किए हुए
हैं
हां हां तो देखिए कुछ कर्म तो मेरा है
है कि मैं भी हूं
है
लेकिन अगर मेरी मदद की स्पिरिचुअल है तो
उसका भी अफेक्ट मुझे उस कि इन चीजों से आप
देख सकते हैं कि यह कैसे काम खत्म
इस संदर्भ में किसी की कुंडली में चंद्र
राहु है हुआ है
ए पर्सन राहु के बावजूद भी फादर कोई
प्रॉब्लम नहीं है
ओ क्लॉक पादप बहुत बड़ी सोच रखते हैं और
बड़े विचार है मतलब चीजों को बड़ा करने के
बारे में सोचते हैं
कि यह दो चीज होती है एक होता है
आत्मसम्मान और एक होती है कि बुक
और आत्मसम्मान को प्रोटेक्ट करता हूं पूरी
चीज नहीं है लेकिन ही को सामने रखना खराब
है तो आप जिस
कि चार्ट मिशन रहा होगा और उसके फादर इस
तरीके की सोच रखते होंगे लेकिन बेबी ने
इसका मतलब क्या है को संग्रहालय कोई
प्रॉब्लम नहीं कर रहा है और तो उस सूर्य
ग्रहण किस को पकड़ने के चक्कर में रात में
लगे हुए हैं उसको इलावा कर रहे उबर ऐप को
ग्राम सूजी 100
कि अ
तो सिंपली आप लोगों के पास मिशंस यह देखो
कैसे काम करता है अब मान लीजिए मेरा मार्स
विनस कांबिनेशन है समझ गए ना मैं क्या
बताऊं आप अगले पांच मिनट में सब्सक्राइब
हो जाएगा कि कॉन्पटीशन कैसा है ज्यादा
मारियो मेरी पूरी में मार्स विनस
कांबिनेशन आफ
हैं तो एक तरफ को मुझे यह इंडिकेशन रहा है
कि जमीन के जरिए मेरे पास पैसा आएगा लेंस
के जो मेरे पास पैसा है मेरा 65 बैलेंस
में चला जाएगा लेकिन या जितने भी लोग मेरे
साथ जन्म दिया उस सारी मतलब है दमदार बन
जाएंगे यह सभी के पास है एक्चुअली में आ
जाएगी डिपेंड करेगा कि इन लोगों को अपने
छोटे भाई के साथ व्यवहार किस प्रकार है
थे व्होल डिसाइड करेगा वेरिफिकेशन अभी तक
चार दिन में मैं सिर्फ तो आपको यही बताने
का प्रयास किया है कि आपको सही गलत के
चक्र से बाहर गए थे
है कि यह मेरा चाहिए अब यह चार्ट गलत है
तो उसकी सही व गलत नहीं तब डिफरेंट यह
करना है कि आप चलाते रहेंगे फिर अ
आ जाऊं नॉर्मल ही बैठा है
का मतलब यह नहीं है कि Bigg Boss को ही
कंसीडर करें आप उस तरीके से पूछ रही है
गलत है कि किसको नहीं करें शेयर करें और
हां सेंटर तो अब हम सेंटर तो आपको दोनों
को करना पड़ेगा
बट मेनली उसको करेंगे जहां बैठा है जा
बैठा है सके एक और क्वेश्चन रिगार्डिंग
रेट्रोग्रेड जब आप उस प्लानेट का ड्रिंक
बना रहे हैं एंड इसे शिफ्ट हाउस में एक और
पेनल्टी बैठा है जो रेट्रोग्रेड है तो
उसको तो पीछे नहीं करेंगे हम्म उसको विल
कंसीडर बट प्लानेट सॉफ्टवेयर
है कि फिर से बोलिए सर मान लीजिए आप मार्च
का बना रहे हैं स्ट्रिंग इन फिफ्थ हाउस
में वीनस बैठा है फ्रॉम मार्स हां राइट
एंड विनस रेट्रोग्रेड है तो वीनस को हम
वही कंसीडर करेंगे जहां पर व है या
को सपोर्ट नहीं करते हैं उसको भी कंसीडरेट
टो विन फोर्थ और आप इतना कंफ्यूज क्यों हो
रहे हैं जो भी रेट्रोग्रेड प्लैनेट है
उसको सबसे पहले तो आप बर्थ चार्ट को
एडिटिव लिखोगे ना जैसे नॉर्मली व है तो
पहले तो वह ट्रिक बना लीजिए उसमें तो कोई
आपको प्रॉब्लम है ही नहीं उसके बाद में
वीनस को अपने पिछले हाउस में लिख दीजिए अब
यह भूल जाइए आगे वाले मैं फिर एक्टिंग बना
लीजिए सिंपल बन गई दो सेटिंग्स तो मल्टीपल
डेटिंग समझा
वह जोर सूंघना जो जा रहे हैं ना पहले एक
बार उनको मतलब क्लियर कर देता है उनका यह
इनको दे दीजिए मैं अपने आप हाथ उठा देना
भाई कोई दिक्कत नहीं है यह लोग तो आप
लोगों के क्वेरीज अगर है तो मैं रात 10:00
तक भी क्लियर करूंगा उनको डोंट वरी
हांजी वेसल
कि आई विल बी ए
कि आगे रीडरों की दो सिंह बनती है तो यह
क्या यह हो सकता है कि कभी एक सिंह काम
करें कभी किसी इवेंट में कई पीरियड में और
कभी दूसरी जगह या किसी रिलेशनशिप में यह
काम करिए और कहीं और दुकान करें बहुत सरल
सी बात बैठ जाइए
काम दोनों करेंगी
मैं जीवन भर करेंगी लेकिन इमेज एंड अफेक्ट
उस लिंक आएगा जो ट्रांजिट के द्वारा
एक्टिवेट हुई है है
के रशेज प्रिंट्स जैसे मान लीजिए एक
सेटिंग दिखा रही है साटन के तू एक सिंह
दिखा रही है साटन वीनस मान लीजिए अभी जो
सैटर्न है
अजय कुमार लीजिए सेटिंग एक्चुअली पर आ गया
तो वह सिस्टम के तू वाले अफेक्ट्स को
प्रॉमिनेंटली जनरेट कर देगा और एक जो
दूसरी स्प्रिंग से टर्मिनल दिखा रही है जब
सैटर्न वहां आएगा तो मतलब वह कर्म से पैसे
को जागृत कर देगा इस तरीके से होगा
और बढ़िया
क्यों क्यों नहीं देख सकते मैंने तो आपको
केपी का एक्सांपल दिया ना अभी के अभी भी
कि सरन रिलेटेड क्वेश्चन दूसरे क्वेश्चन
है सुसाइड को कैसे देखिए इन्हें
प्रेडिक्टिव यह में नॉमिनेशन से कैसे हो
है कि
हुआ है